Repository: tormozit/ClipAngel
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# CutMarker
source: Show rest of text
zh_hans: 显示剩余文本

source: text
zh_hans: 文本

# LangRestart
source: For full language change you may need to restart program
zh_hans: 需要重启软件以更改用户语言

source: Confirmation
zh_hans: 确认

source: all types
zh_hans: 所有类型

# CantPasteInElevatedWindow
source: Unable to paste into window having higher priviledges. Try run program as administrator.
zh_hans: 无法越权粘贴内容，请尝试以管理员身份运行程序

# VisualWeightTooltip
source: Visual clip weight (number of digits in number representing visual clip size)
zh_hans: 可见剪辑权重 (代表可视剪辑的数目)

# EndMarker
source: END
zh_hans: 结束

source: Size
zh_hans: 大小

# NextClip
source: Current сlip
zh_hans: 下一剪辑

# NoSupportedTextCompareApplication
source: No supported text compare application was found. Now we open website to get free one.
zh_hans: 未找到支持的文本比较的程序，要立即获取一个免费程序吗?

# NewVersionAvailable
source: New version is available. To update use button in top command bar.
zh_hans: 发现新版本，请使用顶部命令栏中的按钮进行更新

# ApplicationAddedToIgnoreList
source: Application "{0}" added to ignore list, which can be edited in Settings window
zh_hans: 程序 {0} 已添加至忽略列表，可在设置中编辑

source: Edit clip title
zh_hans: 编辑剪辑标题

source: favorite
zh_hans: 收藏夹

# ActivatedExistedProcess
source: Activated already running instance of the application
zh_hans: 已激活正在运行的应用程序实例

source: Update to
zh_hans: 更新至

source: used
zh_hans: 已使用

source: file
zh_hans: 文件

# FailedToReadFormatFromClipboard
source: Failed to read data in format "{0}" from clipboard.
zh_hans: 无法从剪贴板读取格式为 "{0}" 的数据

# QuestionResetSettings
source: Are you sure want to reset settings to default values?
zh_hans: 您确定要将所有设置重置为默认值吗？

source: Version
zh_hans: 版本

# CouldNotRegisterHotkey
source: Couldn’t register the global hot key
zh_hans: 无法注册全局热键

# YouLatestVersion
source: You are using the latest version
zh_hans: 您正在使用最新版本

# HowUseAutoTitle
source: Clear string to use auto title
zh_hans: 清除字符串以使用自动标题

# PixelFormat
source: Pixel
zh_hans: 像素

# ClipFileAlreadyOpened
source: Clip file already opened and blocked
zh_hans: 剪辑文件已打开并阻止

# Email
source: tormozit@mail.ru
zh_hans: tormozit@gmail.com

# FailedToWriteClipboard
source: Failed to write clipboard. It is locked by window "{0}" application "{1}"
zh_hans: 无法写入剪贴板，它已被窗口 "{0}" 应用程序 "{1}" 锁定

source: all marks
zh_hans: 全部标记

source: Search
zh_hans: 搜索​​​​

# LastClipWasMultiCaptured
source: Last clip was captured twice before compare
zh_hans: 最后一个剪辑在比较前被捕获两次

# ClipWasNotCaptured
source: Copied clip ({2}) was not captured. Too big size {0}KB > {1}KB (set in settings)
zh_hans: 复制的剪辑 ({2}) 未被捕获，尺寸太大 {0}KB > {1}KB (设置值)

# PastedLastClip
source: Just pasted clip is the last
zh_hans: 刚粘贴的内容是最后一个

# text_email
source: *email
zh_hans: *电子邮件

# text_number
source: *number
zh_hans: *数字

# text_phone
source: *phone
zh_hans: *电话号码

# text_url
source: *url
zh_hans: *网址

# text_time
source: *time
zh_hans: *时间

# NoActiveWindow
source: no target window
zh_hans: 无目标窗口

# ErrorReadingClipboard
source: Clip was not captured due to clipboard read error
zh_hans: 由于剪贴板读取错误，剪辑未被捕获

source: Target window
zh_hans: 目标窗口

# TargetApp
source: Target application
zh_hans: 目标程序

# FilteredStatusText
source: Filtered {0}
zh_hans: 已过滤 {0}

source: No capture
zh_hans: 无捕获

# MonitoringOFF
source: Clipboard monitoring now is OFF
zh_hans: 剪贴板监控现在已关闭

# MonitoringON
source: Clipboard monitoring now is ON
zh_hans: 剪贴板监控现在已开启

# text_1CLine
source: *1C line
zh_hans: *1C 行

source: Wrong file format
zh_hans: 文件格式错误

source: filename
zh_hans: 文件名

# text_filename
source: *filename
zh_hans: *文件名

# text_url_image
source: *url-image
zh_hans: *图片链接

# text_url_video
source: *url-video
zh_hans: *视频链接

# FailedChangeDatabaseFieEncryption
source: Failed change database file encryption
zh_hans: 更改数据库文件加密失败

# ConfirmDeleteAllNonFavorite
source: Are you sure want to delete all non favorite clips?
zh_hans: 您确定要删除所有非收藏的剪辑吗？

# ConfirmDeleteSelectedClips
source: Are you sure to delete selected clips?
zh_hans: 你确定要删除所选的剪辑吗？

source: Global hotkeys
zh_hans: 全局热键
